[Love in Pavilion]
[Episod 26]
Mak.
Zhu.
Lan.
Wahai anak-anak perempuan saya.
Mak tahu
pasti kamu ada banyak soalan,
maka mak
mulakan dengan perkara
yang paling penting.
Mak dilahirkan di negara Pengawal Syaitan.
Saya ialah gadis suci
daripada Aliran Gunung Utara.
Namun, gadis suci
hanyalah pengorbanan yang menyedihkan.
Pada masa itu, tempat suci kami
sanggup mengorbankan sepuluh ribu orang
untuk menyekat Jia Lan dan Jiu Huo,
namun ia menyebabkan dendam yang tak dapat dipadamkan
dan tidak aman.
Oleh itu,
aliran kami terpaksa korbankan gadis suci
untuk menenangkan roh-roh berdendam.
Gadis suci yang dikorbankan
tiada seorang pun yang
dapat keluar hidup-hidup.
Hidup atau mati,
bertindaklah cepat-cepat.
Jangan bersorok-sorok.
Awak nampak tenang pula,
tak macam mereka yang menangis-nangis.
Awak mahu hidup tak?
Jika boleh,
siapa tak mahu hidup?
Berterus terang.
Maka saya pun beritahu awak dengan terus terang.
Saya ada sekeping serpihan jiwa tertinggal di sini.
Jika tubuh awak dapat bertahan
dan bawa saya keluar dari istana bawah tanah ini,
bukan saja awak dapat hidup,
saya juga boleh memberi awak segala yang awak mahukan.
Jadi apa lagi yang awak tunggu?
Tapi sebelum ini, tubuh mereka
selalu tak dapat bertahan
dan mati teruk.
Mulalah!
Bagus sekali.
Saya sangat suka sifat awak.
Tubuh awak tak layak menjadi bekas saya.
Saya mahu awak pergi ke Vila Api Sakti
dan lahirkan seorang anak perempuan
yang ada darah rohani Dongfang.
Memelihara serpihan jiwa saya
dengan darah rohani,
ini barulah bekas sempurna untuk saya.
Vila... Vila Api Sakti.
Adakah itu tempat yang
saya boleh pergi sesuka hati?
Dongfang Churi
kini bertugas sebagai
Ketua Penjara Syaitan Ganas,
dia belum berkahwin.
Saya cuba sedaya upaya untuk mendekatinya.
Saya yang menipu dia.
Dia bahkan meninggalkan
Liga Yiqi untuk saya.
Namun,
hati manusia merupakan
sesuatu yang paling tak dijangkakan.
Saya jatuh cinta kepadanya,
malah mendapati saya mengandungkan Zhu.
Jiang Juanxue.
Awak telah jatuh cinta kepada lelaki ini.
Adakah awak akan
mengkhianati saya untuknya?
Ya.
Saya takkan terikat
oleh kawalan awak lagi.
Saya nak beritahu Churi tentang semua ini.
Yakah?
Cantik tak, Jiang Juanxue?
Awak langsung tak tahu kekuatan saya.
Jika saya mengawal tubuh awak
dan menusuk tangan melalui
dada lelaki yang awak cintai,
babak itu
pastinya seratus kali ganda
lebih indah daripada ini.
Tapi saya diancam olehnya,
saya terpaksa melahirkan awak.
Serpihan jiwa Rubah Hitam
dah memasuki tubuh awak.
Zhu,
mak yang menyebabkan awak
mengalami semua ini.
Zhu faham.
Zhu tak salahkan mak.
Dia terlena dalam tubuh awak,
menyerap kekuatan darah rohani awak.
Lepas itu,
saya dapat cari bunga Trachelium
dan datang ke sini.
Apabila saya tahu
saya perlu gunakan semua
kuasa rohani dan nyawa saya
sebagai korban
agar bunga Trachelium tumbuh,
barulah saya faham bahawa
saya tak dapat menemani awak hingga akhir.
Apabila saya meninggalkan tempat ini
dan kembali ke Vila Api Sakti,
saya dah hampir mati.
Pada masa itu, Lan
baru berusia enam tahun,
dia masih naif dan tak tahu apa-apa.
Jadi,
saya menulis surat ini
kepada Zhu.
Ini perkara terakhir
yang dapat saya lakukan untuk awak.
Awak menyerap bunga Trachelium ini
dan gabungkannya dengan darah awak.
Ia akan membantu awak untuk
menahan Rubah Hitam selamanya
agar serpihan jiwanya takkan sedar.
Baiklah,
saya dah habis bercakap.
Dah tiba masa untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Anak-anak,
kamu mesti ingat
berpisah memang sengsara,
ia juga harapan baharu.
Selepas kamu balik,
kamu mesti gantikan mak
untuk memeluk ayah awak dengan erat.
Mak!
Mak.
Suatu hari nanti,
saya pasti akan membunuh Rubah Hitam.
Wangquan Hongye,
apa khabar?
Sudah lama tak jumpa,
beginilah cara awak menyambut saya?
Jangan cakap banyak-banyak,
serahkan bunga Trachelium,
saya boleh membiarkan kamu hidup.
Awak teringin nak
dapatkan bunga Trachelium,
kenapa awak tak ambil sendiri?
Takut dihakimi sebagai dosa
dan tak dapat keluar lagi.
Patutlah.
Jangan bersikap biadab
di depan ketua negara.
Jika begitu,
jangan salahkan saya
kerana menyelesaikan
hutang lama dan baharu sekali.
Menyelesaikan hutang?
Adakah ketua negara ingin memungkiri
perjanjian damai antara Liga Yiqi
dengan negara Pengawal Syaitan?
dan mencabar kuasa Wangquan?
Apa itu Wangquan?
Hari ini, kami bunuh syaitan ular saja.
Ini peluang terakhir.
Kamu nak serahkan bunga Trachelium
atau tidak?
Zhang Zheng, awak tak nak keluar lagi?
Zhang Zheng.
Bolehkah awak tolong saya buat sesuatu?
Apa itu?
Nanti saya akan pergi ke Pusat Mimpi Mabuk
untuk menyertai pertarungan syaitan.
Awak beritahu Anayan,
awak akan pergi dulu,
kemudian awak kembali untuk membantu
saya pada hari pertarungan syaitan.
Zhang Zheng daripada Vila Pedang Hitam?
Anayan, bukankah awak kata dia orang awak?
Pedang Wangquan, Pedang Hitam,
Api Sakti Dongfang,
keluarga Li dari Taoyuan,
dengan tentera-tentera kamu ini,
betapa yakin kamu dapat bunuh saya?
Jika kami kembali ke Pusat Liga Yiqi,
ketua negara,
bagaimana keadaannya?
Pengawal!
Tangkap Anayan!
Awak yang tak berguna ini.
Dua patah kata dah membuatkan awak takut?
Awak tak layak menjadi
ketua negara Pengawal Syaitan!
Ke tepi!
Pengawal!
Ya, tuan.
Seret wanita jahat ini keluar,
kurung dia di dalam penjara maut.
Ya, tuan.
Jalan!
Jadi kejadian hari ini
berakhir di sini.
Baik.
Gerakan kami di negara Pengawal Syaitan...
Tak terikat,
boleh datang dan pergi dengan bebas.
Mari kita pergi.
Awak menyerap bunga Trachelium ini
dan gabungkannya dengan darah awak.
Ia akan membantu awak untuk
menahan Rubah Hitam selamanya
agar serpihan jiwanya tak sedar.
Serpihan jiwa Rubah Hitam ini akan
terlena selamanya bersama saya.
Dongfang Huaizhu,
awak akan jadi bebas tidak lama lagi.
Macam mana?
Adakah bunga Trachelium berkesan?
Saya perlukan sedikit masa
untuk menyerap sepenuhnya.
Awak sentiasa menunggu di luar?
Saya risau.
Ini dilema dalam hati Wangquan Hongye.
Lihatlah wajahnya,
adakah dia menakutkan?
Huaizhu.
Mari kita pergi duduk.
Dalam penghalang bunga Trachelium,
apa yang awak lihat tentang saya?
Adakah masa lalu saya?
Bilakah hal itu berlaku?
Semasa saya berumur enam belas tahun.
Selepas ayah saya pergi dengan
membawa Pedang Wangquan
yang sebenar.
Juga sejak hari itu,
awak bimbang
dan dikelilingi oleh musuh setiap hari,
bahkan tak berani tidur?
Pada masa itu, saya benar-benar...
Benar-benar tak berdaya.
Selepas melalui semua ini,
awak masih boleh
menjadi diri awak yang sekarang,
awak benar-benar mengagumkan.
Jadi,
cita rasa awak sangat baik.
Bahu dua orang
jauh lebih lebar daripada seorang.
Pada masa depan,
mari kita menanggung bersama.
Baik.
♪ Bagaimana angin berhenti? ♪
♪ Bagaimana awan mampu terus menanti? ♪
♪ Suka dan duka silih berganti
berapa kali tenggelam dan timbul? ♪
♪ Pertemuan seperti embun
seperti bunga dan kabus ♪
♪ Kau kelihatan samar-samar di sana ♪
♪ Tumpukan perhatian ♪
♪ Menaruh sepenuh hati ♪
♪ Cinta terlalu mendalam hingga
lupakan jalan pulang ♪
♪ Tersesat dalam kesunyian ♪
♪ Perahu sepi yang tak dinaiki ♪
♪ Gunakan cahaya bulan untuk
meluahkan rasa rindu yang pedih ♪
♪ Dengan rasa rindu yang
tak pernah padam daripadaku ♪
♪ Berimu kelembutan yang meliputi langit ♪
♪ Kau dapat lihat dengan angkat kepala ♪
♪ Biarkan waktu berlalu ♪
♪ Saksikan Bintang-bintang
berkelip dan pudar ♪
♪ Cinta masih seperti pertemuan pertama ♪
♪ Dengan berjuta kali aku terlepas ♪
♪ Untuk menukarkan senyumanmu
dalam hidup ini ♪
♪ Biarpun terlupa masa lalu ♪
♪ Lihat dunia yang luas ♪
♪ Semuanya seperti wajahmu ♪
♪ Saling memandang dengan
berpegang tangan tanpa kata ♪
♪ Tumpukan perhatian ♪
♪ Menaruh sepenuh hati ♪
♪ Cinta terlalu mendalam hingga
lupakan jalan pulang ♪
♪ Tersesat dalam kesunyian ♪
♪ Perahu sepi yang tak dinaiki ♪
♪ Gunakan cahaya bulan untuk
meluahkan rasa rindu yang pedih ♪
♪ Dengan rasa rindu yang
tak pernah padam daripadaku ♪
♪ Berimu kelembutan yang meliputi langit ♪
♪ Kau dapat lihat dengan angkat kepala ♪
Awak dah siap melukis?
♪ Biarkan waktu berlalu ♪
♪ Saksikan Bintang-bintang
berkelip dan pudar ♪
♪ Cinta masih seperti pertemuan pertama ♪
Saudara Zhang.
Kenapa muka awak begitu merah?
♪ Dengan berjuta kali aku terlepas ♪
Adakah hari ini panas?
♪ Untuk menukarkan senyumanmu
dalam hidup ini ♪
♪ Biarpun terlupa masa lalu ♪
♪ Lihat dunia yang luas ♪
♪ Semuanya seperti wajahmu ♪
♪ Saling memandang dengan
berpegang tangan tanpa kata ♪
♪ Dengan berjuta kali aku terlepas ♪
♪ Untuk menukarkan senyumanmu
dalam hidup ini ♪
Dah datang pun,
♪ Biarpun terlupa masa lalu ♪
♪ Tak dapat pertahankan masa lalu ♪
masih tak berani minum bersama saya?
♪ Ibarat mimpi dan asap yang menghilang ♪
♪ Kita jumpa lagi
kalau ada hayat seterusnya ♪
Sudahlah.
Selepas kembali ke Liga Yiqi,
baru saya mengerjakan awak.
Jin Renfeng.
Tuan Jiu Huo.
Saya masih lemah sekarang,
tapi untuk membunuh awak,
i masih mudah seperti mencubit semut.
Jin Renfeng sentiasa
setia terhadap Tuan Jiu Huo.
Anayan gagal menjalankan tugas,
awak masih mahu menyimpannya?
Dia masih berguna.
Mu Kaiqi!
Awak keluar!
Jangan bersembunyi seperti pengecut.
Awak dengar tak? Mu Kaiqi!
Awak keluar!
Habis madu sepah dibuang,
bagai kacang lupakan kulit!
Selagi saya, Anayan masih bernafas,
saya pasti takkan memaafkan awak!
Nyawa pendek,
tapi cukup sombong.
Siapa awak?
Tuan awak.
Tuan Jiu Huo.
Tolong saya.
Tapi Jin Renfeng kata,
awak tak berpuas hati dengan saya.
Fitnah.
Saya sentiasa setia kepada tuan,
cuma kemampuan saya terbatas.
Saya memang tak dapat lawan
Wangquan Hongye dan Dongfang Huaizhu...
Ini Loceng Berdendam Tujuh Bintang.
Ia boleh membantu awak untuk
menakluki negara Pengawal Syaitan.
Bising apa itu?
Siapa awak? Bagaimana awak masuk?
Awak cubalah.
Kota Langit,
saya
dah kembali.
Si rubah.
Adakah ia macam saya?
Ya.
Tuan Jiu Huo saya,
Wangquan Hongye dan Dongfang Huaizhu
dah dapat bunga Trachelium.
Adakah Anayan itu terlalu bodoh?
Jangan risau,
saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Kecederaan awak terlalu teruk sekarang,
awak tak boleh gunakan kuasa syaitan lagi.
Jika tidak, awak takkan pulih.
Jika awak dan Anayan itu
tak boleh diharapkan,
biarkan Jin Renfeng cuba.
Kita tiada masa untuk menunggu lagi.
Tak boleh, bukannya
saya tak mempercayainya,
tapi Wangquan Hongye
tak begitu mudah ditangani.
Dalam pertempuran sebelumnya,
disebabkan saya terlalu meremehkan musuh,
hapus panas setahun
oleh hujan sehari.
Baiklah, saya ikut kata-kata awak.
Tapi kita tiada masa
yang boleh dibazirkan lagi.
Saya harap awak boleh bermain rancangan
yang baik dengan Wangquan Hongye.
Biarpun saya kehilangan
semua kuasa syaitan saya,
saya masih harap dapat
bertaruh sekali lagi untuk awak
untuk menghapuskan semua yang
sepatutnya dihapuskan
dan menyingkirkan semua halangan.
Tuangkan arak untuk saya.
Anayan...
Awak...
Semua orang yang mengkhianati saya,
takkan saya melepaskan seorang pun.
Berikan semua darah kerabat diraja awak
kepada saya.
Buat apa?
Jangan sentuh sembarangan.
Itu benda Cik Qingmu Yuan.
Dia akan pukul awak jika awak sentuh.
Ketua Muda Li cakap apa itu?
Jika Adik Qinlan suka kipas ini,
saya beri awak saja.
Jadi hanya saya yang akan awak pukul
jika saya rosakkan barang awak?
Si Anjing Li, jangan marah.
Biarkan tuan mengipas untuk awak.
Jangan begitu,
saya bukan syaitan anjing lagi.
Panggil saya Ketua Muda Li.
Sehari awak menjadi anjing,
selamanya awak ialah anjing.
Awak...
Sudahlah.
Urusan di negara Pengawal Syaitan
dah diselesaikan.
Semua yang perlu diambil
dan disiasat pun dah diselesaikan.
Hari ini, Kedai Hasrat Tercapai khasnya
adakan majlis perpisahan kepada semua.
Majlis perpisahan?
Ada seorang yang penting belum tiba.
Lelaki kayu itu tak dapat larikan diri.
Setelah saya menawarkan racun syaitan,
saya akan pergi mencarinya.
Habislah!
Ketua Negara Pengawal Syaitan diserang,
jejak pembunuh itu tak diketahui.
Tengku Bumu, adik kepada ketua negara
dah menyekat seluruh istana utama.
Mari kita pergi lihat.
Saya nak ikut juga.
Saya juga nak ikut.
Saya mahu pergi juga.
Qinlan, awak tinggal di sini.
Quzuo, awak juga tinggal di sini.
Ke...
Kenapa Cik Qingmu Yuan boleh pergi,
saya tak boleh?
Jika ada saya,
harta yang dijumpai dapat dikekalkan.
Saya lebih berguna daripada awak.
Wahai roh berdendam yang
dah terlena selama beratus-ratus tahun,
hari ini, ikutlah arahan saya, Anayan.
Anayan!
Awak menyerang ketua negara
dan melepaskan roh jahat,
kesalahan awak tak dapat diampuni.
Bagaimana saya tak dapat diampuni?
Saya ingin tahu pula.
Menghapuskan perasaan, menuruti kebencian,
kegelapan abadi menyelubungi dunia.
Pergilah.
Bunuh semua makhluk hidup
di negara Pengawal Syaitan.
Datang tepat pada masanya.
Roh berdendam boleh menyerap
semua tenaga hidup dengan serta-merta.
Orang yang tersentuhnya akan mati terus.
Kamu semua matilah.
Berhati-hati!
Semua berhati-hati!
Kuasa rohani tak berkesan di sini.
Jangan biarkan roh jahat
mendekati sendiri.
Yuan,
cari cara untuk
menghancurkan alat sakti itu.
Senjata ajaib ini boleh
mengawal kuasa rohani,
tapi roh berdendam ini sepatutnya
terbentuk daripada dendam syaitan.
Mungkin saya boleh menghancurkannya
dengan kuasa syaitan.
Cubalah.
Gelang tangan ini boleh
mengawal racun syaitan dalam badan awak.
Jangan sekali-kali awak menanggalkannya
sebelum ubat penawar ditemui.
Jika awak tanggalkannya,
racun syaitan dalam badan awak
akan bertindak balas dengan serta-merta.
♪ Semua khayalan yang diharapkan
tak tercapai ♪
♪ Jika berpisah, mungkin jadi
lebih tenang namun sepi ♪
♪ Cari dengan badan dan hati ini ♪
Ateh!
Yuan!
♪ Nyalakan api dengan cinta ♪
Habis!
♫ Tak pernah malap dan terpadam ♫
Walaupun loceng berdendam ini dipecahkan,
roh-roh jahat ini juga hilang kawalan.
Huaizhu.
Tak apa.
Kita dah melindungi semua orang.
Kurang seorang lagi.